# 疯狂打鞋 更新时间 10:35

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 09:07 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 10:00 |
| 恶魔广场 | 09:26 |
| 虚无之关 | 09:58 |
| 虚无之关掉 | 09:58 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱1重 | 10:23 |
| 地狱2重 | 10:30 |
| 地狱3重 | 09:54 |
| 地狱4重 | 08:45 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 交记度墟3层 | 08:47 |
| 咎记庆墟3层 | 10:03 |
| 咎态度墟3层 | 08:47 |
| 人遗忘记起3层 | 10:03 |
| 人遗忘启起3层 | 08:57 |
| 蛇王谷2层 | 10:33 |
| 蛇王和谷2层 | 09:10 |
| 蛇王迄谷2层 | 09:10 |
| 蛇王让谷2层 | 10:33 |
| 蛇王遗谷2层 | 10:33 |
| 蛇王这全2层 | 09:10 |
| 蛇王址谷2层 | 10:34 |
| 时空裂隙2层 | 10:12 |
| 时空隙2层 | 09:07 |
| 时空有障2层 | 10:12 |
| 时裤各隙2层 | 10:12 |
| 天机立关3层 | 09:48 |
| 天机玄关3层 | 09:48 |
| 虚无麻境2层 | 10:34 |
| 虚无魔境2层 | 10:34 |
| 延记庆墟3层 | 08:56 |
| 延忘废墟3层 | 08:47 |
| 遗忘谨起3层 | 08:47 |
| 造忘废墟3层 | 10:03 |
| 镇魔古5层 | 09:41 |
| 镇魔古济5层 | 09:41 |
| 镇魔古省5层 | 09:41 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 08:57 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 08:57 |
| 忠瑰铁吾迷宫 | 08:58 |
| 忠瑰铁香过宫 | 08:57 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 08:57 |
| 忠瑰铁香术宫 | 08:57 |
| 忠魂铁香迷宫 | 08:57 |
| 忠魂铁在迷宫 | 09:32 |
| 忠弄铁香迷宫 | 08:57 |
| 中弄铁在迷 | 09:32 |
| 壮忘度墟3层 | 10:03 |
| 壮忘废墟3层 | 10:03 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于了区 | 08:40 |
| 间于区 | 08:40 |
| 阎王殿 | 08:40 |